builtin/docker/README.md, before:

## Getting Started

Smoke test

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

## Advanced Usage

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt. Nec tincidunt praesent semper feugiat nibh sed. At augue eget arcu dictum varius duis at consectetur. Euismod lacinia at quis risus. Sed arcu non odio euismod. Arcu odio ut sem nulla. Id venenatis a condimentum vitae sapien pellentesque habitant morbi tristique. Ut porttitor leo a diam sollicitudin. Accumsan tortor posuere ac ut consequat semper viverra nam. Nulla pharetra diam sit amet nisl suscipit.

Aliquam purus sit amet luctus venenatis lectus magna. Sit amet volutpat consequat mauris nunc. Viverra aliquet eget sit amet tellus cras adipiscing enim eu. Tortor vitae purus faucibus ornare suspendisse sed. Id nibh tortor id aliquet. Ornare suspendisse sed nisi lacus sed. Metus vulputate eu scelerisque felis imperdiet. Porta nibh venenatis cras sed felis eget velit. Adipiscing commodo elit at imperdiet dui accumsan sit. Arcu odio ut sem nulla pharetra diam sit. Vitae tortor condimentum lacinia quis vel eros donec ac odio. Ac turpis egestas sed tempus urna. Sociis natoque penatibus et magnis dis parturient. Etiam sit amet nisl purus. Libero enim sed faucibus turpis in eu mi bibendum neque. At risus viverra adipiscing at in tellus integer feugiat. At imperdiet dui accumsan sit.

Sed libero enim sed faucibus turpis in eu mi bibendum. Pretium nibh ipsum consequat nisl vel pretium. Quis commodo odio aenean sed adipiscing diam donec adipiscing. Pellentesque sit amet porttitor eget dolor morbi non. Ultrices sagittis orci a scelerisque purus semper eget duis. Auctor neque vitae tempus quam pellentesque nec nam aliquam sem. Sem viverra aliquet eget sit amet. Libero nunc consequat interdum varius sit. Id aliquet lectus proin nibh nisl condimentum id venenatis a. Tortor posuere ac ut consequat semper. Imperdiet sed euismod nisi porta lorem mollis. Vitae elementum curabitur vitae nunc sed. Nisl pretium fusce id velit. Facilisis leo vel fringilla est ullamcorper eget nulla. Pretium viverra suspendisse potenti nullam ac tortor. Lacus vestibulum sed arcu non odio euismod lacinia. Arcu vitae elementum curabitur vitae nunc sed velit dignissim sodales.

Commit message:

docs: Docker, Azure, and Consul plugin integrations docs.

builtin/docker/README.md, after:

## Docker

The Docker plugin can build a Docker image of an application, push a Docker
image to a remote registry, and/or deploy the Docker image to a Docker daemon.
It also launches on-demand runners to do operations remotely.

### Components

1. [Builder](/waypoint/integrations/docker/latest/components/builder)
2. [Registry](/waypoint/integrations/docker/latest/components/registry)
3. [Platform](/waypoint/integrations/docker/latest/components/platform)

### Related Plugins

1. [AWS ECS](/waypoint/integrations/aws/ecs)
2. [AWS Lambda](/waypoint/integrations/aws/lambda)
3. [Azure ACI](/waypoint/integrations/azure)
4. [Docker Pull](/waypoint/integrations/docker/pull)
5. [Docker Ref](/waypoint/integrations/docker/ref)
6. [Google Cloud Run](/waypoint/integrations/google)
7. [Helm](/waypoint/integrations/k8s/helm)
8. [Kubernetes](/waypoint/integrations/k8s)
9. [Kubernetes Apply](/waypoint/integrations/k8s/apply)
10. [Nomad](/waypoint/integrations/nomad)
11. [Nomad Jobspec](/waypoint/integrations/nomad/jobspec)
12. [Pack](/waypoint/integrations/pack)

### Resources

1. Docker Network
2. Docker Container
